c#代码 空间:Remnant_Afterglow
autoloads：自动加载相关代码文件 如 id生成器,持久存储数据
characters：用于存放与角色相关的代码文件，如玩家、敌人、非玩家角色（NPC）,子弹，特效等等。
cfg: 用于存放配置导出工具自动生成的代码（生成的代码自带partial 局部），
和对这些导出类的拓展(暂时不处理)

game: 游戏核心代码
controllers：用于存放控制器类的代码文件，如输入控制器、相机控制器等。
data：用于存放数据类的代码文件，如游戏全局配置等。
items：用于存放物品类的代码文件，如道具、装备、消耗品等。
Pool：加载数据和资源所用的对象池以及对应类型对象的基础代码等
managers：用于存放管理器类的代码文件，如游戏管理器、音频管理器、UI管理器等。
map：大地图绘制小地图绘制等相关的代码
mod：与mod加载相关的代码
quests：用于存放任务类的代码文件，如任务管理、任务对象等。
scenes：用于存放与场景相关的代码文件，如场景逻辑、场景切换等。
systems：用于存放系统类的代码文件，如物理系统、碰撞检测系统,光影系统,导航系统,存档加载系统等。
ui：用于存放与用户界面 (UI) 相关的脚本文件，如菜单、对话框、按钮等。
utilities：用于存放工具类的代码文件，如数学计算、字符串处理、文件操作等。

